가십걸이야,
맨하탄 상류층들의 스캔들 많은 삶에 대한
네 단 하나뿐인 소식통이지~
네가 브라운 대에 합격했단다.
네가 없을 때 편지가 왔어. 축하한다.
뉴욕 대에 잘 말씀해 주실 수 있다고 하셨죠?
정말 그렇게 해 주 실 수 있으세요?
난 단지 인터뷰만 하게 해 줄 수 있단다.
그를 감동시키는 건 네게 달렸지.
네 돈 되찾았잖아. 그게 중요한거지.
이제 예일에 갈 수 있게 됬어.
나 뉴욕 대에 가기로 했어.
잘됐네. 그럼 내년에 보자.
세상에! 너 네이트 아치볼드였구나.
넌 브리 버클리겠네.
다시 만나서 반가웠어.
새 친구를 몇 명 만들었는데 그 중에도 한 명이..
너 요즘 누군가랑 데이트하고 있는거야?
걔 이름은 스캇이고,
내 생각엔 너희 둘 다 서로를 맘에 들어하게 될 것 같아.
네 엄마, 다 괜찮아요.
여름 내내 그게 시작되기를 기다려 왔는데 드디어 내일 제가 여기 온 목적을 이룰 것 같아요.
비밀을 부탁하기 어렵단 거 알지만 난 지금은 정말 내 가족들이 내게 실망하는 걸 보고 싶지 않아.
걱정 마.난 비밀 연애에 능숙하니깐.
너희 아버지가 널 보고싶어하지 않는다면 어떡할거야?
그가 뭔데 널 안 보고 싶어해?!
난 너랑 여름 내내 함께했어야 했어
바네사, 난 변한 게 아냐
난 니가 부자인 거 신경 안써. 사실 넌 부자도 아니지만
그치만 계속 이 세계에 있으려면
너 자신 그대로가 돼야 해
더 필요한 게 있나요?
룸메이트를 지정하고 싶은데요... 블레어 월도프로요
제 베프거든요.
빨리 블레어랑 지내고 싶네요.
내가 누굴까?
절대 말해줄 수 없는 비밀이야
네가 날 사랑한다는 거 잘 알아.
X.O.X.O.,가십걸~
[ 번역 - by K ]
[싱크수정 - 한.차]
매년 가을, 자신감넘쳤던 고등학교 졸업반 아이들은 안절부절 못하는 대학 신입생으로 변하곤 하지.
그 아이들은 부모님의 집을 떠나
신성한 교육의 전당으로 떠나게 돼
그리고 여느 다른 모험들처럼
대학의 시작은 끝없는 기회의 가능성을 보여주기도 해
새 영토를 정복할 기회 말야...
조금 덜 외로워질 기회도 말야...
그렇지만 그 기회가 존재한다고 해서...
모두가 그 기회를 잡을 준비가 된 건 아냐.
나 떠나는 거 보러 오다니 다정한데?
뉴욕 대 오티 주간이 드디어 시작이라니 안 믿겨!
네가 기숙사에서 지내는 걸 반대했어야 하는데...
싸구려 형광등에,
공동 샤워장에 공립 학교 졸업생들?
거긴 그런 곳이야.
뒷골목에 속하는 데라구
오래 있진 않을 거야
뉴욕 대 애들을 어퍼 이스트에 살면서
다스릴 수는 없잖아
여왕으로 즉위하기 위해선 기숙사에 잠시 머물러야 해
거긴 콘스탄스 고등학교가 아니야, 블레어
뉴욕 대의 유일한 여왕들은 카네기 홀에 갈 티켓을 가진 사람들뿐이라고
척, 난 니가 "다니엘 볼드윈이랑 압셍트(술 이름)를 마셔선 안돼"라고 한다면 믿을 거야
네 말이 맞는 거니깐
그치만 내가 대학 시작하는 첫 주는 겁에 질린 연약한 신입생들이
걔넬 이끌어 줄 누군가가 필요한 거라고 말하면 그건 내 말이 맞는 거야. 흥미진진하겠네.
아직 바네사한테 전화 안한거야?
아니, 선을 넘은 건 걔잖아
걔가 나한테 전화해야지
아니면 그냥 그 일은 넘기는게 어때? 오랜 세월이 지나면서 너희 둘이 드디어, 같은 학교에 가게 된 거잖아
그건 네 말이 맞는 거 같다. 뉴욕 대에서의 내 유일한 친구를 피해선 안되지
덧붙여 말하자면, 댄, 넌 아마 거기서 친구를 쉽게 사귈 수 있을거야
맞아. 왜냐면 이 그리니치 빌리지 지식 계급은 댄 험프리가 원래 속한 곳이니깐
넌 정말 행운아야. 뉴욕대는 정말 너를 위한 곳이야
브라운 대가 너한테 그렇잖아
세리나?
아 미안해
저기 있잖아.
나 짐을 마저 싸야 할 것 같아
암튼 행운을 빌어, 댄
저, 죄송한데요
혹시 댄 험프리 씬가요?
네, 그래요
혹시 잡지 '뉴요커'에서
"20 under 20" 란에 실린 그 댄 험프리?
네 맞아요
커피 큰걸로 부탁해요
난 케이티야.
원래 내가 엿듣고 다니는 스토커는 아닌데
네 글을 인상깊게 읽었었거든
뭐? 정말?
와... 정말 고마워
처음엔 널 싫어했어.
나도 응모했다 떨어졌거든
그치만 읽고 나서는 막
"내가 패배를 인정하지, 댄 험프리" 이런 반응이었어.
여튼, 우리 글쟁이들 모임이 있는데
매 주마다 모여
우린 여기서 내일 정오에 만날거야
너도 와
차가 밑에 와 있구나. 다 준비 됐니?
- 언제든지요.
- 오늘 참 특별한 날이구나
너랑 댄이 둘 다 대학으로 떠난다니...
그러게요
아, 이제 가봐야겠어요
너희 엄마가 널 참 자랑스러워 하셔
나도 마찬가지고
이봐
스캇, 댄 기억하지?
댄, 이쪽은 스캇이야
응. 아, 드디어 널 '공식적으로' 만나서 반가워
아, 너희 둘 이제 사귀는 거야?
지난번엔 너희 그냥 친구라고 들었는데
내 삶에 무슨 일이 벌어지는지 궁금했으면
나한테 전화를 했었어야지
그래 좋아. 우리 다시 말하기로 한 지는 몰랐는데
세상에
역시 리무진을 타고 올 줄 알았어
역겨워
시작부터 확실하게 해 두자
우린 여기서 모르는 사이인거다
-잘됐네.
-그러게.
안녕, 시스터.
브라운에서 공부하는 데 도움이 필요한가 보지?
아니. 난 머물 곳이 필요해.
브라운에 안 가기로 했어.
그래, 우리 모두 다 뉴욕 대 신입생이고
기숙사도 처음이지만. 그렇다고 해서
우리가 부끄러워해서는 안 돼.
내가 보아하니, 너희들 중 뉴욕 출신은 아무도 없네.
사실 난....리버데일은 안 쳐줘.
아무튼 너희가 너네 고향에서의 안쓰러운 모습대로 있게 하진 않을 거야.
사실, 내가 너희를 도와 줄게.
예를 들어서
토요일 밤에 있어도 되는 유일한 클럽이 어딘지 말해 볼 사람?
"Marquee" 아냐? 읽어본 적이 있어
틀렸어. 토요일 밤에는 절대
클럽에 있어서는 안 돼
주말에는 멀리서 온 촌뜨기들 밖에 없어
여기 온 걸 환영해. 도로타랑 내가
선물을 준비했어
모두에게 필요한 필수품들이 들어있어
학교를 장악하는데 한 주까지도 필요없겠는데요? 하루면 되겠어요
알아. 내가 바란 것보다도 더 잘 되어 가네.
가장 좋은 건, 내가 독방을 쓰게 될 거 같애
늦어서 죄송해요.
블레어?
블레어 월도프? 세상에!
믿을 수가 없네.
우리가 룸메이트라니!
이겨라! 이겨라!
조지나가 쿠데타를 일으킬 모양이야.
대학에 온 걸 환영해, B.
짜릿한 한 판이 되겠는데?
뉴욕대에 날 따라온거야?
룸메이트까지 되고?
도로타한테 말해서 접근금지명령 신청할거야.
네가 과민반응하는거야.
룸메이트가 된 건 그냥 우연이야.
게다가, 우리 부모님이 성경 캠프에 가던지
대학에 가던지 하라고 하셨거든.
그래서 여기 왔지!
그래서 이제 주님을 더 안 믿는거야?
내 마음 속에는 계시지.
그치만 주님과 난 우리 관계를 새롭게 하기로 했어
주님이 니가 악마란 걸 알고 포기하셨겠지!
잘 된 일일 수도 있잖아, 블레어.
마놀로스 부츠야.
7사이즈. 너도 그렇잖아.
빌리고 싶음 말해
내가 결국 이길거야. 알잖아 너도?
내가 콘스탄스 고등학교를 지배했고
여기도 내가 지배할거야. 그리고 넌 방해하지마.
너 아직도 그 고리타분한 옛날 게임을 계속하는거야?
-넌 안 그럴 줄 알아?
-난 안 그럴거야.
난 새 출발을 위해 여기 왔어.
안돼..
바네사? 너도 우리 방이니? 잘됐다!
니네 방?
내 방은 아래 층이야.
아 그러면...
잘됐구나...
오!
이거 이쁘지 않니?
걸어두려고!
블레어 아가씨.
어떡할까요? 경찰을 부를까요?
아니야.
파티를 열어야겠어.
마사 스튜어트한테 가볼게요.
출장 요리도 하는지 알아보게요.
그렇게 해.
짐을 싸고, 블레어랑 수업에 대해 얘기를 나누다가 뭔가가 머리속을 스쳐 지나갔어.
난 하나도 기대되지가 않더라.
난 아직 내가 뭘 하고싶은지 모르겠어,
그리고 그걸 알아내려고 새로운 곳에 간다고?
난 잘 모르겠어... 난 아직 준비가 덜 됐어.
봐봐, 우리같은 사람한테는
대학 학위는 장식용일 뿐이야,
말라위에서 입양한 아이나 푸들처럼
(*말라위 아이를 입양한 마돈나를 비꼼)
그치만 우리 엄마가 매우 바라시는 장식품인걸.
그래서 그걸 찾아낼 때까지
배스님의 은신처에 계시겠다?
그래. 너만 괜찮다면.
어차피 아무도 몰라.
블레어도. 블레어가 알면 우리 엄마보다 더 화낼걸.
밴더빌트 가 폴로 파티에서 너랑 카터 베이즌이랑 있는 걸 봤어
이건 카터랑 아무 관계 없는 일이야.
그 이후로 카터를 본 적도 없어.
좋아. 부탁 하나만 하자.
여기서 오늘 저녁에 미팅이 있어
몇 시간만 비워줘
척, 니 마약 딜러가 와도 상관없어.
제시는 이번 주에 세인트 마틴 섬에 있어.
이건 좀 더 합법적인 일이야.
매디슨이랑 공원 사이 72가에 있는
아르데코 건축 양식 은행 알아?
지난달에 망한 거기?
거길 비밀 술집으로 만들까 해.
앞에서 보면, 고상한 식당이고,
지하실로 들어가면-
영업 시간 후에 그곳은 외설적으로 변할 거야,
질나쁜 행동에
방탕한 매너로...
지난 번 시장이 무너졌을 때에 대한
오마주라고나 할까
시절이 어려울수록, 사람들은 그걸 잊어버리고
파티를 하고 싶어하잖아.
척, 이거 정말 좋은 생각이야.
블레어가 왜 나한테 말을 안했지.
블레어도 몰라.
아직 아무도 몰라
확실히 일이 잘 될 때까진 비밀로 하려고 했어.
너도 알다시피, 우리 아버지는
22살 때부터 한 몫 잡으셨잖아
난 21살 때까지 해내고 싶어.
내가 맞춰 볼게.
"문학에서의 여성" 이지?
슈바익 교수님 꺼?
- 난 비극적인 여자에 대한 얘긴 쥐약인데.
- 나도야
이 대학이 뭔가 우리한테 말하려고 하나보다.
미안 미안해.
내가 전화했어야 하는데
아냐, 정말 괜찮아.
내가 너였더라도 파티에서 그렇게 나간 뒤에 나한테 전화걸기를 기대하진 않았을거야.
아... 스캇은?
응... 걔 정말 괜찮아.
너랑도 정말 많이 친해지고 싶어하고.
세상에~ 할 얘기가 너무 많다.
-우리 기숙사에 누가 사는지 상상도 못할걸?
-얘들아, 안녕.
방해해서 미안. 너흴 보고 난...
난 단지 사과하고 싶었어
과거에 일어났던 모든 일에 대해서 전부.
난 약도 끊었고, 훨씬 더 나은 장소에 있어.
그래서 새 출발을 바라며 뉴욕대에 왔어
-내 룸메이트가 누군지 알아? 블레어야.
-뭐라고?
-내가 너하고 할 말이 많다고 했잖아.
-내 말은
나도 여기서 다른 친구가 있었으면 해...
너희는 서로가 있어서 참 좋겠다.
암튼, 난 가볼게
너무 많은 걸 바라는 건지 모르겠지만,
혹시 나랑 커피 한 잔 마실래?
조지나, 저기
니가 과거를 청산하려고 하는 건 좋은데
그것까지는 좀 어려울 것 같다. 미안.
아냐, 그럴 수도 있지.
내 말은... 난 충분히 이해해.
나라도 그랬을거야.
그럼 나중에 보자.
어쩌면 우리가 너무 심하게 군 걸지도 몰라.
-뭐? 쟨 조지나잖아.
-넌 댄이고
-넌 바네사고.
-이건 우스운 게임이야.
미안, 난 네가 좀 더 용서할 줄 아는 사람인 줄 알았어
너 정말 나만 나쁜 사람 만들래?
아냐, 단지 우리가 산뜻한 새 출발을 원하듯이
조지나도 그럴거야.
알았어. 네가 학교에 다니는 게 처음인 건 알겠지만 너도 조지나가 네 친구길 원하진 않잖아.
내 말은, 걔가 모두를 겁주고 말거야.
조지나,
다음 주에 학기가 시작하면 우린 어떡하지?
우리 가족 아파트가 있잖아.
그리고 너도 알다시피
도어맨이 널 못 보게 몰래 숨어들어간다거나,
우리 엄마가 전화할 때 받지 않는다거나...
내 말은... 이게 더 짜릿하잖아.
무슨 소리야? 그럼 우리 관계의 쾌락은 단지 상황에 달렸을 뿐이란 거야?
그래서 우리가 같이 현실 세계에 나서면,
서로를 덜 좋아하게 된다고?
알잖아, 우리가 정식으로 데이트를 했다면
몇달 후에는 니가 내 웃음소리가 싫다는 걸 깨닫거나,
내가 네 씹는 소리를 못 견디겠다거나 해서 결국은 깨졌을거야.
정말 낭만적인 얘기네.
그치만 꼭 그래야 할 필요는 없잖아?
내기할래?
좋은 생각이 있어
앞으로 24시간 내내 네 옆에 붙어 있을게,
그리고 우리 관계의 모든 걸 되감기 해보는거야
자리를 남겨 두고,
샤워하면서 팀버레이크 노래를 부르고.
아, 네가 좋아하는 티비 쇼를 본다고? 네가 좋아하게 되어 있던 것들에 대해 반항해서?
어때, 너랑 나랑 이 아파트에서?
서로 한 번 질릴 때까지 있어 보자고.
좋아.
보시다시피, 이 식당은 고상할 거에요-
제 철에 맞는 메뉴에, 다양한 와인에.
아시다시피 그 공간은 매우 크잖아요, 그렇지만 전 좀 더 친밀한 느낌이 들길 원해요
지하실은 어떻게 사용할 계획이죠?
창고로 쓰기에 좋을 것 같은데요.
정직하게 말해야겠네요.
당신의 평판을 고려했을때, 당신이 투자할 때,
감사회에서는 매우 걱정했었어요.
충분히 이해합니다.
주민들은 소란스러운 클럽이 들어서서
조용한 분위기를 깨는 걸 싫어하겠죠.
절 믿어 보세요, 저도 그곳에 소란을 가져오고 싶진 않아요.
금방 내려갈게
(이탈리아어로 통화)
죄송해요. 금방 나갈게요
힐이 부러져서.
의붓 여동생이에요. 사과드리죠.
제 변호사에요. 실례할게요.
미팅을 방해해서 죄송해요
아니에요. 어차피 끝나가던 참이에요.
아, 척한테 은행 부지 빌려 주시는 분이에요?
아, 그래요
정말 비전이 있더군요.
그러게요. 지하실을 클럽으로 만든다니
천재적인 아이디어죠?
세리나!
뭐라고요?
감사합니다
멋진 파티네. 난 아말리아야.
사람들이 상류층답게 늦는다는 개념을 아는 것 같아 고맙네(비꼼) 그치만 이건 어이없잖아.
내 생각엔 다들 홀에 있을 거 같아
영화 보거나 뭐 다른 걸 하면서
뭐라고?
제발.
참치 뱃살 좀 지키고 있어봐.
그 사람이 감사회에 얘기해야 한다고, 세리나.
감사회 사람들은 당연 승인하지 않을 거고
코트 받아주는 여자애들이
나중에 기쁨을 선사하는 그런 클럽에 말야.
그건 정직한 실수였어.
그 사람이 네 계획에 대해 이야기할 때....
봐봐, 내가 왜 너보고 나가라고 했겠니?
이런 일이 일어날 줄 알았기 때문이야.
알았어. 그럼 내가 나갈게.
망했어.
멋지다, 바네사.
정말 대단했어
아, 블레어
우리 막 바네사의 다큐멘터리를 다 봤어.
바네사네 근처에 있는 공동 정원에 관한 이야기인데
-정말 놀랍더라.
-그렇지도 않아.
아니야 정말 그랬어.
진짜 눈물이 났다니까!
-갱 단원이 첫 번째 당근을 캤을 때...
-자,
상영회는 끝났어. 칵테일 파티가 공식적으로 시작이야. 사케 칵테일이 있어.
내 초대장이 컵받침으로 쓰였던거야?
아, 고마워 블레어,
그치만 우리 벌써 피자 네 판이나 해치운걸,
바네사가 막 우리에게 해적판 미셸 공드리 감독 비디오를 보여주려던 참이야. - 조지나,
아무도 바네사 영화나 보면서
찌질하게 피자나 먹길 바라진 않아.
바로 다른 방에선 스시랑 사케 파티가 있는데.
내가 와사비 마사지도 말했던가?
좋아, 그러면.
문 좀 닫지?
목격됐어. 블레어 월도프가 VIP에서
모두가 기피하는 대상이 되었대
불쌍한 블레어.
이번 일은 어떻게 처리할래?
좋은아침.
어.
어젯밤엔 들여보내 줘서 고마워.
아이비리그에서 도망쳐서 피난?
난 네 편이야
아침 만들어 놨어
나 가봐야 할 것 같아. 아, 기억해
우리 집에는 하인이 없으니깐,
나 외에 누군가를 보면, 경찰에 전화해.
요리사가 아니니깐.
잘 알겠어.
수업 벌써 시작했어?
아냐, 그냥 오리엔테이션 일들.
그런데 난 문학 클럽에 가입했거든...
세인트 주드에서 4년간 있었던 것 보다
어제 하루 동안 말 걸어준 사람이 더 많아
별로 놀랍지 않은 일이네
네가 왜 거기서 사랑받는지 난 잘 알겠어
아, 브라운 대에 대해서라면 우리 아버지하고 얘기해 보는 걸 생각해봐.
두서없이 중얼거리시거나
초조하게 기타를 치실 지 모르겠지만
아빠로서의 충고에 관해서라면
거기에 대해선 꽤 좋으신 것 같아.
한 장 받을래?
파티에 놀러와. 고마워
-정말 재밌을거야.
-꼭 갈게
아, 잘됐다.
오...
니가 날 훼방놓으려는 게 아니면 이건 뭔데?
처음에 넌 의도적으로 내 스시 파티를 망쳐 놨고 이젠 네 일을 꾸미고 있잖아.
네 망상은 이제 멈춰야 돼, 블레어.
나 망상하는 거 아니거든.
난 옳다고.
왜 달리 네가 바네사랑 연합 전선을 맺겠어?
바네사는 내가 너보다 더 싫어하는 단 한 명의 사람인데
연합이 아니야. 우정이라고
너랑 다르게 바네사는 성격도 좋고, 생선 파티나 여는 이상한 여자애보다..사람들은 걜 좋아해.
스시야. 참치 뱃살이었다고.
인정해, 블레어.
옛날에
멀리 떨어진 곳에서
넌 여왕이었지만
여기서 넌 어울리지 못하는 찐따일 뿐야.
이건 필요 없겠지?
얘들아, 내 파티 올래?
-한장 가져. 너 정말 이쁘다
-고마워
루퍼스 아저씨!
계세요?
너 여기서 뭐하는 거야?
오랜만에 상봉 좀 했지.
그렇지만 난 오늘 밤에 미팅을 준비해야 해서.
와플 맛있었어요.
저기...
척이 어떻게 꼬아서 얘기했을지 모르겠지만
정말 이 일에 대해서 아저씨한테 얘기하고 싶었어요
저, 브라운에 대해 회의가 들어요.
유감이지만, 대학에 간다고 거짓말을 쳐?
여름 내내 파파라치한테 쫓기며 벌인 쇼하며
지난 주 폴로 파티에서의 미친짓에 이 일까지..
뭐가 어떻게 되어 가는 지 모르겠다.
죄송해요. 엄마를 걱정시키고 싶지 않았어요.
적어도 그 점은 우리 둘 다 동의하는구나.
그러니까 당장 다시 짐을 싸서 브라운으로 가.
차가 한 시간 내로 올거다.
네가 그렇게 하는 한, 릴리가 알아챌 일은 없어.
아니면요, 고자질하시게요?
정~말 중대한 인생의 결정을 내리는 데...
심정적으로 도움이 되네요.
이건 결정이 아니야. 실수지
그래서 내가 널 못 하게 하려는 거고
협박해서요?
제가 보기엔 엄마를 더 무서워 하는 사람은
아저씨인거 같네요
그거 아세요, 아저씨?
그냥 엄마한테 전화 걸어 버리세요.
저 브라운 안 간다고 알려 드려도 되요.
얘기 즐거웠어요.
원하는 게 뭐야?
오늘 놀러 나갈래?
-브라운에 간 줄 알았는데
-아니야
사실 전화 끊고 나면, 입학을 철회해 버리려고.
함께 축하할 사람은 너밖에 없잖아.
그래서 올거야 말거야?
오늘밤에 봐.
아냐, 진짜로 난 주디 블룸의 "포에버" 에서 여자에 대해서 알아야 할 건 다 배웠어
잠깐 얘기 좀 할래?
아, 그래. 무슨 일인데?
너 혹시....
조지나가 여는 파티에 같이 갈 사람 있니?
요한 계시록의 네 명의 왕 얘기는 잊어버려.
세상의 종말이 오고 있단 증거가 여기 있네-
블레어 월도프가, 사회적 고립에서
탈출하기 위해 댄 험프리를 필요로 하다니
괜찮니?
여기서는 첫 발을 잘못 디뎠던 것 같아,
그치만 다시 시작하고 싶어
날 데려와 줘서 고마워, 험프리
뭐, 너도 알다시피 나도 이런 걸 필요로 했다면 누구라도 나한테 이런 도움을 줬을 거야.
비록, 솔직해지자면
넌 안 그랬겠지만 말야.
대학에선 머리띠 하지 말자? 알겠지?
-케이티.
-안녕, 얘들아.
블레어, 기억하니?
응. 목걸이 이쁘다.
고마워, 너도....
내가 음료수 가져올게 둘이 좀 얘기 나눌래?
고등학교에 대한 얘기만 빼고. 부탁해
니네 고등학교 때 애들이 다
댄의 글재주에 대해서 질투했었니?
댄이 글을 써?
댄,
아, 들어봐. 어제 일은 미안했어.
내가 너무했어.
그거에 대해선 아무 걱정하지마.
내 말은, 넌 화낼만한 정당한 권리가 있어.
여기 와 줘서 기뻐.
고마워.
있지, 내가 취한거니? 아님 네가 정말 블레어 월도프랑 들어온거니?
넌 내가 네게 두 번째 기회를 주길 원했잖아.
블레어한테도 그래야 하지 않아?
쟤는 새 기회를 찾는 게 아냐.
치고들어올 기회를 찾는거지.
너같은 사람을 통해서 말야.
블레언 그걸 알아
미안. 나도 파티에서 꺼려지는 손님이었어 봤는데,
내가 지금은 그 입장이 아니더라도, 난 내가 대접받은 대로 사람을 대하진 않을거야,
-그게 블레어라도 말야.
-난 널 위해서 얘기하는거야
날 믿어. 넌 이용당하는 거야.
재밌게 놀아.
역겨워!
너네 엄마가 I.L.Bean 카달로그에서 옷을 고르게 했다고?
카고 반바지 애호가는 정말 마이너스 감인데...
무슨 말이야
난 12살이었다고
바지 얘기하다보니깐 말이지
네 바지 좀 이리 줘봐.
내 바지는 왜?
뭐가 있는지 좀 보게
봐봐. 네 비밀들 좀 보자구
봐. 그냥 평범한 물건들이야.
-평범한 것들이라고?
-그래
열쇠, 핸드폰
보딩 패스네...
런던에서....
설마 우리가 만났을 때부터 계속 이 바지 입은 건 아니지?
그러면 진짜 역겹잖아.
아냐...꼭 알고 싶다면...
내가 간직하고 있던 거야
감상적인 면도 있네....
네가 말하던 이론대로라면 우리가 서로를 더 잘 알아가게 되면 깨질 거라며.
그 이론을 수정해야 할까봐....
너를 위해.
브라운의 손실이 내 이득이네
고마워.
있잖아, 네가 전화했을 때 난 안 받으려고 했어.
잘됐네. 척 배스잖아.
- 나가자 - 아냐, 있어봐. 니가 언제부터 척 배스 보고 도망쳤어?
비지니스 미팅 하는 거 같은데....
재밌어지겠다!
설마~.
세리나, 카터
지금은 좋은 타이밍이 아니야.
그럼 그렇게 만들어 보자.
척, 뭐가 불만이야?
우릴 봐서 기쁘지 않아?
카터랑 전 척 배스 일화들을 얘기하고 있었어요
너무 많아서 분류가 필요하던데요.
어디까지 했었지?
국제적 사건들이었나?
척이 이탈리아 대사 아들하고 같이 암스테르담에서
매춘굴에 갔을 때 떠나달란 얘기를 들었는데...
-엄청난 성취죠.
-사소한 오해에요.
저희 중 아무도 네덜란드어를 몰라요
어머나 세상에. 이거, 비즈니스 미팅이었어?
분위기 이상하게 했다면 미안해요...
얘네 둘이 서로를 그닥 안 좋아하거든요
여자 취향이 같아서요.
-때때론 정말로 한 여자를 공유하기도 해요.
-이만하면 됐어.
비즈니스 미팅이 뭐에 관한 거야 ,배스?
아직도 아버지 자리를 메우려고 노력중이니?
그래, 척. 니 생각을 말씀드려.
나 식당을 열거야
사람들한텐 그렇게 말하지,
그렇지만 지하에는, 지하실에
클럽을 만들려고 해요.
저분들한테 뭐라고 말씀드렸어?
'퇴폐'을 재정의하고 싶다고?
너 내 거래를 망치고 싶었나 보네,
그래서 여기 호위격으로 카터 베이즌을 데리고 왔나 본데.
내가 루퍼스 아저씨한테 브라운에 대해 말한 건 널 정말 걱정해서였어.
시간 낭비하게 해드려서 죄송합니다.
미쳤냐? "배틀스타"가 "t.N.G.'S" 보다 끝내주거든.
이 지구상에서 역사상 어떤 티비 프로그램이 유엔에 초청받아서 토론할 수 있겠어?
오, 그래. 테러리즘을 비난하는 척 하면서
사실은 비밀스럽게 후원하는 단체가 테러리스트를 영웅화하는 쇼를 초청해 패널 토론을 했다고!
널 쳐다보기도 싫다.
그럼 쳐다보지 마.
넌 어떻게 생각해?
별로 듣고 싶지 않을 텐데.
아냐. 듣고 싶어
'우리 여기 왔어요'
아, 다행이다.
여기 오기로 결정해서 기쁘다.
고마워... 그건...
바네사가 네 걱정 많이 해. 그리고 바네사가 네가 오길 바라고 있었던 거 알아.
응. 그럼
여깄다.
호랑이도 제말하니까 오네/
음.. 새로운 출발을 위하여!
와 줘서 기뻐, 험프리
나도
그나저나 스캇, 너 큰일났다.
네가 바네사한테 리프킨 교수님
"art in the world" 수업 들으랬다며?
왜? 진심이야. 나 그 분 좋아해.
야, 그 분 진짜 구식이셔
단순히 늙으셨다는 것 뿐 아니라
진짜로 그 분 강의노트가 노란색으로 빛이 바랬다니깐.
말해줘봐.
또 다른 교수 누구를 추천하려고?
그래, 좀 들어보자. 케이티가 그걸 평가할거야.
난 파티에 온 거잖아
시험보는 기분으로 그러기 싫어.
여러분 실례해요.
잠시만 소음 좀 줄여줄래요?
-안녕하세요, 여러분
-뭔 수작이지?
대부분 절 모르시죠?
전 블레어에요. 그치만 이 멋진 파티를 연 제 룸메이트 조지나는 다들 아시죠?
조지나!
네, 알아요. 조지나 끝내주죠?
제 말은, 참 재밌네요. 왜냐면 전 예수천국 불신지옥이 이런 멋진 파티를 열 수 있을 지 몰랐거든요
그렇지만 제가 틀렸나 보네요. 자, 여러분, 모두 잔을...플라스틱 컵이라도 듭시다.
내가 아는 가장 쿨한 크리스챤
-조지나 스파크스를 위하여.
어머나 세상에.
이거 전도 파티였잖아...
믿을 수가 없네...
조지나가 파티를 열어서
친구들을 전부 초대해서
순진한 신입생들을 전도하려 했다니....
마침내 블레어 월도프가 주님을 만나서
그분을 초대한 것 같네.
조지나의 파티를 깨부수기 위해서 말야
카터, 기다려
날 부른 이유가 단지 내가 네가 척을 골탕먹이는 걸 도울 거라서였니?
척이 날 골탕먹였어...
적어도 난 그렇게 생각했었어...
-그래서 복수하고 싶었어
-세리나.
잘 들어. 너 문제가 뭐야?
아빠가 널 사랑하지 않아서 말썽을 피우고 다니는 거야?
-그래서 브라운도 그만두겠다는 거야?
-제발...
아니. 난 너한테 내 감정을 말했고 넌 날 찼어. 네 뒷처리를 해 줄 사람이 필요할 때까지 말야.
다른 나쁜 짓을 찾아보는 게 어때.
더이상 난 관여 안할거니깐.
Monkey Bar로 와~
널 걱정했단다.
네가 정말 그리웠어.
네 모든 친구들이랑 같이
이 기쁨을 나누려고
- 우릴 초대한단 전활 받고서 내 마음이 얼마나 기쁨으로 가득찼는지 모르겠다. - 제가 초대한거 아니에요.
- We thought our little lamb had been lost for good. - I am lost for good.
V.i.p. room at the monkey bar. Hope I see you there.
Monkey bar로 가. 밑에 리무진이 기다려
잠깐만. 너 뭐하는거야.
조지나가 사람들이 나한테서 등돌리게 했잖아.
넌 사회적 지배력 싸움의
사상병일 뿐이고.
그치만 걱정마. 충성에 보상은 해 줄게.
네 이름은 명단에 올려 놨어.넌 빼고.
조지나는 널 사람들로부터 고립시킨 게 아냐.
네가 네 친구가 되게끔 사람들을 매수한거지. 스시 파티랑 선물 가방을 줬지만 아무도 안 좋아했잖아.
난 이 찐따들이 날 따르게 하기 위해서
걔들이 날 좋아하는 걸 바라는 건 아냐.
어차피 두려움이 더 잘 먹혀.
댄, 넌 사회적 고립을 겪은 적이 있잖아.
새로운 시도를 해 보고 싶으면,
Monkey Bar에서 보자
대학에도 쿨한 무리가 있는 줄 몰랐네.
너랑 나만 그걸 믿을 만큼 멍청했나봐.
이봐, 어떤 애들이 궁금해하던데
니가 Monkey Bar에 갈거냐고.
있지, 누군가 올라서야 한다고 해서
그게 블레어여야 한단 법은 없잖아.
계단을 내려가면, 클럽으로 태워다 줄 리무진이 기다릴거야.
선루프 밖으로 머리를 내밀지는 마.
이스트릿지 고등학교(뉴욕의 공립 학교) 축제가 아니라고.
- 잘가. - 안녕하세요. 실례합니다. 잠시 주목좀 해주실래요?
안녕하세요. 전 댄이에요.
전 단지 여기 계시는 분들이
저기 있는 블레어 월도프가
조지나를 망신주기 위해
조지나의 과거와 관련된 사람들을 불렀다는 걸 말씀드리고 싶었어요.
우리 모두 대학의 시작을 맞이했고
대학은 원래 자신이 믿는 것에 의해서,
혹은 자신의 친구들에 대해서
비판받지 않는 곳 아닌가요?
새 친구를 만들고 새 시작하기 위해 왔잖아요.
그렇지 않나요?
제가 둘러봤을 때는... 제 생각에는...
이 파티 꽤 흥겨운 거 같은데. 그렇죠? -네~~~
좋아요. 그럼 블레어랑 나가고 싶으신 분?
알겠습니다. 그럼 여기 저랑 남으실 분?
It's a no-brainer.
고마워. 안 그래줘도 됐는데.
아니, 마땅히 그래야지.
맥주 마시러 가자.
오, B. 네 새로운 어린양들은 길을 잃고 빠져나간 거 같네, 그것도 댄 험프리에 의해서 말야.
거짓 예언자도 있는 법이지.
안녕.
-앉아도 되겠니?
-여긴 아저씨네 집인걸요.
댄이 저 여기있다고 하던가요?
난 말야...
네가 여기 올 마음을 먹어서 기쁘단다.
여기가 안전한 장소라고 느꼈다니.
죄송해요, 아저씨.
일을 망치려고 그런건 아니었어요.
아저씨 잘못은 없어요.
Well, i didn't help matters.
I shouldn't have blown up at you the way that i did.
그러니까... 말해보렴.
음...
브라운에 전화해서 일 년 입학을 연기했어요.
그래
그 당시에는 잘못된 이유로 그랬는지도 몰라요
제 생각에는...
아니, 전 알아요. 올바른 결정이라는 거.
전 엄마가 원하기 때문에 브라운에 갔어야 했을 거에요
그것도 좋은 이유긴 하지만
충분하진 못해요
그거 아니?
나도 똑같았단다
내 경우엔 러트거 대학이였지.
브라운 대학이 아니라
그렇지만 난 거기 들어가서 깨달았어.
내가 음악을 쫓지 않았다면, 절대 해내지 못했으리란 걸 말야.
저도 그런 목표가 있었으면 좋겠어요.
그렇지만 이번에는 그걸 찾아내서
기회를 잡을 수 있길 바래요.
맙소사.
엄마한텐 뭐라고 하지..
내가 도와 주마.
내가 너희 삶에 있어서 너희 엄마가 데려온 첫 남자가 아닌 건 알지만,
너와 에릭이 날 받아들여 준다면
릴리의 가장 최근의 남편,
그 이상이 되고 싶단다.
도와 주렴.
와,,,
정말 감사해요 아저씨.
엄마 죄송해요. 엄마나 아빠를 창피하게 하려던 건 아니에요.
제가 정말 그러고 싶지 않았더라면 그렇게 행동하지 않았을 거에요
전 정말 정말 네이트를 좋아해요...
Mom, please, don't be like that.
엄마?
도어맨을 속여 넘겼던게 아니네.
어머니께 진실을 말씀드렸어?
난 영원히 남지 않을 한때의 외도 같은 걸로 가족과의 모든 것에서 위험을 무릅쓰긴 싫어.
그렇지만?
만약 너희 가족이 우리 그대로를 받아들여 줄 수 있다면, 언젠간 우리 집도 그럴거야.
만약 그렇지 못하다면?
기꺼이 위험을 무릅써야지.
우리가 다운타운에 안 간 덴 역시 이유가 있었어
끔찍하더라구
14번지를 지나는 순간 사람들이 계급 체계가 존재한단 사실도 잊는다니깐
B, 곧 네 자리를 찾을거야.
좀 더 시간을 둬.
아니, 난 내 자리를 찾았어.
밑바닥이야.
누가 제일 위에 있는 지 봐야 하다니
참 자랑스럽다.
암튼 그래도 다 잘됐네.
내가 이렇게 혼란스럽지 않았다면 너한테 브라운 대학에 가라고 쪼아댔을 텐데.
고마운 일이지만, 안 그랬어도 돼.
떠나는 척 해서 미안해.
네가 내 맘을 달래줄 방법이 있어.
벤델 백화점에 있는 핸드백으로 말야..
원래대로라면 브라운에 대해서 더 걱정해야겠지만, 한창 그랬던 것 보다 훨씬 좋아 보이는데.
정말로 그래.
우리가 여기 계단에 앉아 있을 때가 뭐든지 훨씬 쉽게 잘 풀렸던 것 같아.
그래... 그렇지만 ...
우린 여기 있었었잖아. 다 해 봤었고.
난 정말 잘 했었는데...
자...
이제 새로운 도전의 시간이야...
우리 둘 다 한테.
네가 브라운에 안 가서 좋아.
니가 필요해, 여기 있어~
나도야.
Bye.
Bye, you.
늦어서 미안,
그치만 이유가 있다고.
이게 뭔데?
내가 이번 여름에 들은 모든 교수에 대한 평가야.
봐봐, 내가 점수도 매겼어.
와, 정말 대단하다.
미안해...
케이티한테 어젯 밤, 어색하게 응대해서
난 니 친구들을 전부 만나게 되서
조금.... 긴장했던 거 같애
괜찮아.
어젯 밤을 통털어 그 순간이 제일 덜 이상한 순간이였을걸.
맞아...댄이 마이크를 들고
사람들을 설득한 거 말야
정말 끝내줬어
원래도 그러니?
아니. 댄은 원래 파티에선 구석에 찌그러지는 타입이야.
같이 놀거냐고 전화해 볼까?
나중에 해. 지금은 너랑 있고 싶어.
무슨 일이야, 세리나?
내가 항상 너에게 돌아오게 되는 이유가 있어,
내 나쁜 습관때문만은 아니야.
그럼 뭔데?
내가 왜 아빠를 찾아야 하는지
이해해 주는 사람은 너뿐이야
넌 모든 과정 동안 나와 있어 줬고
난 널 믿어.
누구라도 그렇게 했을 거야.
아니, 남들은 그렇게 안 해.
난 다른 사람을 필요로 하지도 않고.
난 널 원해...
기숙사에 대해서 네 말이 맞더라
형광등이 끔찍했어.
괜찮아?
지금은...
Hello?
나랑 스캇이랑 만나서
어제 말한 epicness 다운받을래?
아냐, 나 아직 좀 정신이 없어서...
그럼 나중에 전화할게
알았어. 안녕
명백하게도, 고등 교육이 현명한 결정을 내리게 해 주진 않나 보네
공책을 챙기고 연필을 깎아 놔, 얘들아.
가십걸이 대학에 갈거야,
그리고 그 수업은 배울 게 많을 거야.